لن أخوض في هذا كثيرًا، ولكن هناك بعض المفاهيم والتركيبات المهمة
الذي أود أن تكون على دراية به.
عند العمل مع الملفات، توجد أوضاع مختلفة لفتحها.
لا تتعرف عليهم.
آسف، آسف.
لا تحفظهم.
بدلاً من ذلك، قم بمراجعة ورقة الغش هذه عندما تحتاج إليها ثم انساها.
إنه نوع من المعرفة عديمة الفائدة.
لكن الأهم هو موقعنا المفتوح للقراءة.
هذا هو الافتراضي.
لذا، إذا لم تمر في وضع الملف، فهذا هو الوضع الذي سيكون عليه.
هناك أوضاع ملفات أخرى، مثل،
فتح للكتابة، ولكن اقتطاع الملف.
هناك وضع النص.
بشكل عام، من المحتمل أنك ستعمل فقط مع فريقنا أو فريق W.
أو في بعض الأحيان A، وهو ما يعني فتح هذا الملف.
أود أن أكتب إليه، لكن إذا كان هذا الملف موجودًا بالفعل،
إلحاقه بنهايته بدلاً من الكتابة فوقه.
لذا، عند فتح ملف، تبدو لغة Python شيئًا من هذا القبيل.
يمكنك الاتصال مفتوحة على ذلك.
تذكر أنه سيتم فتح الملف ووضع القراءة بشكل افتراضي.
إذا كنت تريد فتح ملف للكتابة، ولكن استبدال أي ملف موجود،
استخدم الوضع W، أو إذا كنت تريد فتح ملف للقراءة والكتابة،
ولكن إلحاق بنهاية الملف.
إذا كان موجودًا بالفعل، فاستخدم الوضع A.
الآن، الشيء المتعلق بالملفات هو أنك تريد إغلاق أي ملف مفتوح لديك
لتحرير المقبض الموجود في برنامجك على هذا الملف مرة أخرى إلى نظام التشغيل.
وإلا فأنت تحبسه.
وإذا تعطل برنامجك قبل أن تتصل بالإغلاق،
قد ينتهي بك الأمر في بعض الحالات الغريبة جدًا.
إذن لدى بايثون بعض الاختصارات في بناء الجملة تسمى مدير السياق.
ومدير السياق يشبه أخذ كتلة من التعليمات البرمجية التي تعتمد على بعض الموارد،
مثل الملف.
وهناك بعض الأشياء التي تحدث تحت الغطاء عندما تستخدم بناء الجملة هذا،
هذه الكلمة الأساسية التي ستؤدي إلى إغلاق الملف لك،
واحرص أيضًا على إجراء أي عملية تنظيف إذا حدث ذلك لطرح استثناء.
لذا، إذا كنت على دراية بلغات البرمجة الأخرى،
إنها تشبه المحاولة والحظر أخيرًا، لكنها أكثر نظافة عند النظر إليها.
لذلك يمكنك التفكير في مديري السياق باعتبارهم رمزًا يوفر المورد تلقائيًا
قبل تشغيل التعليمات البرمجية الخاصة بك، ثم قم بتنظيفها بعد ذلك.
وهذه الوظيفة المفتوحة التي رأيناها سابقًا، تعمل كمدير للسياق.
وبالتالي فإن فتح الملف يمكن أن يبدو بهذا الشكل.
ومن ثم لا يتعين علينا إغلاق هذا الملف في كل مرة،
ورمي الكود الخاص بنا مفتوحًا ومغلقًا ومفتوحًا ومغلقًا،
يمكننا استخدام هذا مع الكلمة الرئيسية ونعلم أن هذا الإغلاق يحدث لنا.